Mickey Mouse,ミッキーマウス,ミッキー
Minnie Mouse,ミニーマウス,ミニー
Donald Duck,ドナルドゥダック,ドナルドダック,ドナルドゥ,ドナルド
Daisy Duck,デイジーダック,デイジー
Huey Duck,ヒューイダック,ヒューイ
Dewey Duck,デューイダック,デューイ
Louie Duck,ルーイダック,ルーイ
Scrooge McDuck,スクルージマクダック,スクルージ
Goofy,グーフィー
Pluto,プルート
#Chip 'n Dale,チッペンデイル
Dale,デイル
Chip,チップ
Clarice,クラリス
Pete,ピートゥ,ピート
Clarabelle Cow,クララベルカウ,クララベル,カウ
Max Goof,マックスグーフ,マックス,グーフ
Horace Horsecollar,ホーラスホースカラー,ホーレスホースカラー,ホーレス,ホーラス,ホースカラー
Clara Cluck,クラーラクラック,クララクラック,クララ,クラック
Bashful,バッシュフル
Doc,ドック
Dopey,ドーピ,ドゥーピ
Grumpy,グランピー
Happy,ハッピー
Humbert the Huntsman,ハンベルトザハンツマン,ハンベルト,ハーベルト,ハンツマン,ザハンツマン
The Magic Mirror,ザマジックミラー,マジックミラー
The Prince(snow-white),ザプリンス,プリンス
Evil Queen,イーブルクィーン,イービルクイーン,イービルクィーン,クイーン
Sleepy,スリーピー
Sneezy,スニージー
Snow White,スノウホワイトゥ,スノウホワイト
The Blue Fairy,ザブルーフェアリー,ブルーフェアリー
Cleo,クレオ
Figaro,フィガロ
Foulfellow the Fox,ファルフェロウウザフォックス,ファウルフェロウ,オーネストジョン,ワシントン,ジョンワシントン,ジョン,ジョンワシントンファウルフェロウ
Geppetto,ゼペット
Gideon the Cat,ギデオンザキャットゥ,キャット,ザキャット,キャットゥ,ザキャットゥ
Jiminy Cricket,ジミニイクリケットゥ,ジミニー,クリケット
Lampwick,ランプウィック
Monstro,モンストロ,モンストゥロ
Pinocchio,ピノキオウ
Stromboli,ストランボリ,ストロンボリ
The Coachman,ザコーチマン,コーチマン
Casey Junior,ケイシイジュニア,ケイシー
Dumbo,ダンボ
Timothy Q. Mouse,ティモシーキューマウス,ティモシー
Mrs. Jumbo,ミセスジャンボ,ジャンボ
Mr. Stork,ミスターストーク,ストーク
Jim Crow,ジムクロウ,ジム,クロウ
Brer Bear,ブラーベアー,ブラー,ベアー
Brer Fox,ブラーフォックス,ブラー,フォックス
Brer Rabbit,ブラーラビットゥ,ブラー,ラビットゥ
Anastasia Tremaine,アナスタシアトレメイン,アナスタシア,トレメイン,トゥレメイン,トレマイン,トレマイン
Bruno,ブルーノ
Cinderella,シンデレラ
Drizella Tremaine,ドリゼラトレメイン,ドリゼラ,ドゥリゼラ,トレメイン
Fairy Godmother,フェアリーゴッドゥマザー,ゴッドマザー,フェアリー
Jaq,ジャク
Lady Tremaine,レイディートレマイン,トレマイン,レディ
Octavius (Gus),オクタビス,ガス
Prince Charming,プリンスチャーミング,チャーミング,プリンス
The King,ザキング,キング
The Grand Duke,ザグランドゥデューク,グランドデューク,デューク
Lucifer,ルシファー
The Baker,ザベイカー,ベイカー
Sir Hugh,サーヒュー,ヒュー
Bert,バートゥ,バート
Flower Vendor,フラワーベンダー
Prudence,プルードゥンス
Pom-Pom,ポンポン
Mary Mouse,メアリーマウス,メアリー
Beatrice,ビーアトゥリス
Daphne,ダフネ
Alice,アリス
Time,タイム
Bill,ビル
Catapiller,キャタピラー
Chessur,チェシャ,チェッサ
Dinah,ダイナ
Dodo,ドゥードゥー
Doorknob,ドアノブ
Dormouse,ドーマウス
Mad Hatter,マッドゥハッター
March Hare,マーチヘアー
Queen of Hearts,クィーンオブハーツ,クイーン,ハーツ
Tweedle Dee,トゥウィードゥルディー
Tweedle Dum,トゥウィードゥルダム
White Rabbit,ホワイトゥラビットゥ,ラビット
The white Queen,ザホワイトゥクィーン,ホワイトクイーン,クイーン
Hamish,ハミッシュ
Ms.Kingsly,ミスキングスリー,キングスリー
Captain Hook,キャプテンフック,フック,キャプテン
The Crocodile/Tic Toc,ザクロコダイル,クロコダイル,ティックトック,ティックタック
George Darling,ジョージダーリング,ジョージ,ダーリング
John Darling,ジョンダーリング,ジョン,ダーリング
The Lost Boys,ザロストゥボーイズ,ロストボーイズ
Mary Darling,メアリーダーリング,メアリー,ダーリング
Michael Darling,マイケルダーリング,マイケル,ダーリング
Nana,ナナ
Peter Pan,ピーターパン,ピーター
Mr. Smee,ミスタースミー,スミー
Tiger Lily,タイガーリリー,リリー,タイガー
Tinker Bell,ティンカーベル,ベル,ティンカー
Wendy Darling,ウェンディーダーリング,ウェンディ,ダーリング
Aunt Sarah,アーントゥサラ,アント,サラ
Darling,ダーリング
Jim Dear,ジムディア,ジム,ディア
Jock,ジョック
Lady,レイディー
Si and Am,シーエンダム
Tramp,トゥランプ,トランプ
Trusty,トゥラスティー
Peg,ペグ
King Stephan,キングシュテファン,キング,シュテファン
King Hubert,キングヒューバートゥ,キング,ヒューバート,ヒューバートゥ
Aurora/Briar Rose,オーロラ,ブライア,ブライアロウズ
Fauna,フォーナ
Flora,フローラ
Maleficent,マレフィセントゥ
Merryweather,メリーウェザー
Prince Philip,プリンスフィリップ,フィリップ,プリンス
Anita,アニータ
Coco,ココ
Cruella de Vil,クルエラデヴィル,クルエラ
Danny,ダニー
Lucky,ラッキー
Cadpig,キャドピグ,キャッピグ
Wally,ウォリー
Spot,スポットゥ
Dipstick,ディプスティック
Domino,ドミノ
Freckles,フレックルズ
Horace,ホーラス
Jasper,ジャスパー
Duffy,ダフィイ
Nanny,ナニイ
Oddball,アッボール,アッドボール
Patch,パッチ
Penny,ペニー
Pepper,ペッパー
Perdita,パーディタ
Pongo,ポンゴ
Roger,ロジャー
Rolly,ロリー
Sarge,サージ
Tibbs,ティブス
Archimedes,アーカミーディーズ
Sir Ector,サーエクタ,エクタ
Sir Kay,サーケイ,ケイ
Merlin,マーリン
Madam Mim,マダムミム,ミム,マダム
Wart/Arthur,ウォルト,ワート,アーサー
Bert,バートゥ
Mrs. Banks,ミセスバンクス,バンクス
Mr. Banks,ミスターバンクス,バンクス
Jane,ジェイン
Mary Poppins,メアリーポピンズ,メリーポピンズ,メアリー,メリー,ポピンズ
Michael,マイケル
Winnie the Pooh,ウィニーザプー,プー
Christopher Robin,クリストファーロビン,クリストファー,ロビン
Piglet,ピグレット
Eeyore,イーヨー
Kanga,カンガ
Roo,ルー
Tigger,ティガー
Rabbit,ラビットゥ
Owl,アウル
Gopher,ゴウファー
Mrs. Heffalump,ミセスヘッフォラン,ミセスエレファン,エレファン,ヘッフォラン
Lumpy,ランピ
Cassy,キャシー
Jagular,ジャグラー
Woozles,ウーズルズ,ウーズル
Mowgli,モーグリ
Baloo,バルー
Bagheera,バギーラ
Shere Khan,シェアカーン
King Louie,キングルーイ,ルーイ
Akela,アキーラ
Kaa,カー
Colonel Hathi,カーナルハシ
Grey Brother,グレイブラザー,グレイ
Raksha,ラクシャ
Shanti,シャンティ
Ranjan,ランジャン
Alan-a-Dale,アランアデイル,デイル,アラン
Friar Tuck,フライアータック,フライアー,ダック
Captain of the Guard,キャプテンオブザガードゥ,キャプテン,ガード,ザガード
Father Mouse,ファザーマウス,ファザー
Mother Mouse,マザーマウス,マザー
Lady Kluck,レイディークラック,クラック
Little John,リトゥルジョン,ジョン
Maid Marian,メイドゥマリアン,マリアン
Mother Rabbit,マザーラビットゥ,マザー,ラビット
Otto,オットー
Prince John,プリンスジョン,プリンス,ジョン
Robin Hood,ロビンフッドゥ,ロビン,フッド
Sheriff of Nottingham,シェリフオブノッティンガム,ノッティンガム,シェリフ
Sir Hiss,サーヒス,ヒス
Sis,シス
Skippy,スキッピ
Tagalong,タガログ
Toby,トビイ
Trigger,トゥリガー
Nutsey,ナッツェイ
Baby Herman,ベイビイハーマン,ハーマン
Benny the Cab,ベニイザキャブ,ベニー,ザキャブ,キャブ
Eddie Valiant,エディーバリアントゥ,エディ,バリアント,バリアントゥ
Jessica Rabbit,ジェシカラビットゥ,ジェシカ,ラビット,ラビットゥ
Judge Doom,ジャッジドゥーム,ジャッジ,ドゥーム,ドーム
Roger Rabbit,ロジャーラビットゥ,ロジャー,ラビットゥ
The Toon Patrol,ザトゥーンパトゥロウル,トゥーンパトゥロル,パトロル,トゥーン
Ariel,アリエル
Adella,アデラ
Alana,アラナ
Andrina,アンドリナ
Arista,アリスタ
Atina,アティナ
Aquata,アクアータ
Carlotta,カロッタ,キャルロッタ,カルロッタ
Chef Louis,シェフルイ,ルイ,シェフ
Flotsam,フロッサム
Flounder,フラウンダー,フランダー
Grimsby,グリンスビー,グリスビー
Jetsam,ジェットサム,ジェッサム
King Triton,キングトゥライトン,キングトリトン,キングトゥリトゥン,トリトン,トライトン,トゥリトゥン
Max,マックス
Prince Eric,プリンスエリック,エリック,プリンス
Scuttle,スカトゥル
Sebastian,セバスティアン,セバスチャン
Ursula/Vanessa,ウルスラ,アースラ,バネッサ,ヴァネッサ
Athena,アシーナ
Melody,メロディー
Morgana,モーガーナ
Undertow,アンダータウ
Tip,ティップ
Dash,ダッシュ
Max the Sheepdog,マックスザシープドッグ,マックス,シープドッグ
Beast/Prince Adam,ビースト,プリンスアダム,アダム
Belle,ベル
Chip,チップ
Cogsworth,コグスワース
Gaston,ガストン
LeFou,ルフォー
Lumiere,ルミヤ
Maurice,モーリス
Mrs. Potts,ミセスポッツ,ポッツ
Aladdin,アラディン
Princess Jasmine,プリンセスジャスミン,ジャスミン
Genie,ジェニー
Rajah,ラージャ
Abu,アブー
Jafar,ジャファー
Iago,イヤゴウ,イヤーゴ
Magic Carpet,マジックカーペットゥ,マジッカーペット
The Sultan,ザサルタン,サルタン
Ali Baba,アリババ
Cassim,カシム
Daliah,ダリア
Hakeem,ハキーム
Simba,シンバ
Mufasa,ムファサ
Sarabi,サラビ
Nala,ナラ
Timon,ティモン
Pumbaa,プンバ
Rafiki,ラフィキ
Zazu,ザズ
Scar/Taka,スカー,タカ
Shenzi,シェンジ
Banzai,バンザイ
Ed,エドゥ
Ben,ベン
Chief Powhatan,チーフポウハタン,ポウハタン
Flit,フリットゥ
Governor Ratcliffe,ガバナーラトクリフ,ガバナー,ラトクリフ
Grandmother Willow,グランドマザーウィロウ,グランドマザー,ウィロウ
John Smith,ジョンスミス,ジョン,スミス
Kekata,ケカタ
Kocoum,コクーム
Lon,ロン
Meeko,ミーコ
Nakoma,ナコマ
Percy,パーシー
Pocahontas,ポカホンタス
Thomas,トーマス
Wiggins,ウィジンズ
Woody,ウッディー
Buzz Lightyear,バズライトイヤー,バズ,ライトイヤー
Jessie,ジェシー
Mr. Potato head,ミスターポテイトウヘッドゥ,ミスターポテトヘッド,ポテトヘッド
Rex,レックス
Hamm,ハム
Slinky,スリンキイ
Bullseye,ブルズアイ
Mrs. Potato head,ミセスポテイトウヘッドゥ,ミスターポテトヘッド,ポテトヘッド
Bo Peep,ボピープ
Andy Davis,アンディデイビス,アンディ,デイビス
Al,アル
Sarge,サージ
Sid Philips,シッドゥフィリップス,シド,フィリップス
Stinky Pete the prospector,スティンキイピートゥザプロスペクター,スティンキーピート,スティンキー
Wheezy,ウィージ
Lots-o'-Huggin' Bear, Lotso for short,ロッソ,ロッソフォーショートゥ,ロッソハギンベア
Dolly,ドーリイ
Mr. Prickle Pants,ミスタープリックルパンツ,プリックルパンツ,プリックル,パンツ
Buttercup,バターカップ
Trixie,トリクシ,トゥリクシ
Peas-In-Pod,ピアスインポッド,ピアス
Big Baby,ビッグベイビイ
Chatter Telephone,チャターテレフォウン,チャター,テレフォン
Bookworm,ブックワーム
Stretch,ストゥレッチ
Chunk,チャンク
The Archdeacon,アークディーコン
Judge Claude Frollo,ジャッジクロードゥフロロ,ジャッジ,クロード,フロロ
Clopin,クロピン
Djali,ダリ
Esmeralda,エスメラルダ
Hugo,ヒューゴウ
Laverne,ラビーン,ラバン
Madellaine,マデライン
Captain Phoebus,キャプテンフィーバス,フィーバス
Quasimodo,カジモド
Sarousch,サロス
Victor,ビクター
Zephyr,ゼファー
Alcmene,アルクミン
Amphitryon,アンフィトリオン
Atropos,アトロポス
Clotho,クロッソ
Hades,ハデス
Hera,ヘラ
Hermes,ハーメス
Hercules,ハーキュリイズ
Megara,メガラ
Muses,ミュージズ
Nessus,ネサス
Pegasus,ペガサス
Pain,ペイン
Panic,パニック
Phil,フィル
Zeus,ゼウス
Kiara,キアラ
Kovu,コブ
Zira,ジラ
Vitani,ヴィタニ
Nuka,ヌーカ
Fa Mulan/Ping,ファミュラン,ミュラン,ピング
Mushu,ムシュー
Li Shang,リーシャン,リー,シャン
Shan Yu,シャンユ,ユ,シャン
Chien-Po,チェンポ,チェン,ポ
Chi-Fu,チーフ,チー,フ
Fa Zhou,ファゾウ,ファ,ゾウ
Cri-Kee,クリキー,クリ,キー
Yao,ヤオ
The Matchmaker,ザマッチメイカー,マッチメイカー
Ling,リン
Grandmother Fa,グランマザーファ,グランマザー,ファ
Fa Li,ファリ,ファ,リ
The Emperor of China,ザエンペラーオブチャイナ,エンペラー
General Li,ジェネラルリ,リ,ジェネラル
First Ancestor Fa,ファーストゥアンセスターファ,ファ,ファーストアンセスター
Flik,フリック
Princess Atta,プリンセスアッタ,アッタ
Dot,ドットゥ
Heimlich,ヘイムリク
Francis,フランシス
Slim,スリム
The Queen,ザクィーン,クイーン
Hopper,ホッパー
P.T. Flea,ピーティーフリー,フリー
Dim,ディム
Rosie,ロウジー
Gypsy,ジプシー
Manny,マニ
Tuck and Roll,タックアンドゥロウル,タック,ロウル
Molt,モルトゥ
Bird,バードゥ
Professor Archimedes Q. Porter,プロフェッサーアーカミーディーズキューポーター,キューポーター,プロフェッサー,ポーター
Mr. Clayton,ミスタークレイトン,クレイトン
Jane,ジェイン
Kala,カラ
Kerchak,カーチャク
Tantor,タンター
Tarzan,ターザン
Terk/Terkina,ターク,タキナ
Sparks,スパークス,スパーク
Chicha,チチャ
Kronk,クロンク
Kuzco,クズコ
Pacha,パカ
Yzma,イズマ
Tito,チトー
Sulley,サリー
Mike,マイク
Boo,ブー
Randall,ランダル
Mr. Waternoose,ミスターウォータヌーズ,ウォータヌーズ
Roz,ロズ
Celia,セリア
Fungus,ファンガス
George Sanderson,ジョージサンダーソン,ジョージ,サンダーソン
Needleman,ニードルマン 
Smitty,スミッティ
Abominable Snowman,アボミナブルスノウマン,アボミナブルス,スノウマン
Ms. Flint,ミスフリントゥ,フリント,フリントゥ
Mr. Bile,ミスターバイル
Nana II,ナナセカンド
Slightly,スライトリ
Cubby,キュビー
Jane,ジェイン
Danny,ダニー
Edward,エドゥワードゥ
Nibs,ニブズ
Twins,トゥインズ
Tootles,トゥートゥルズ
Jim Hawkins,ジムホーキンス,ジム,ホーキンス
Dr. Delbert Doppler,ドクターデルバートドプラー,ドクター,デルバート,ドプラー,デルバートドプラー
Captain Amelia,キャプテンアミーリア,アミーリア
Benjamin Ben Gunn,ベンジャミンベングン,ベンジャミン,ベン,グン
John Silver,ジョンシルバー,ジョン,シルバー
Mr. Arrow,ミスターアロウ
Sarah Hawkins,サラホーキンス,サラ,ホーキンス
Morph,モーフ
Scroop,スクループ
Billy Bones,ビリーボーンズ,ビリー
Lilo,リロ
Stitch,スティッチ
Nani,ナニ
David Kawena,デイビッドゥカウェナ,デイビッド,カウェナ
Jumba,NA
Agent Pleakley,エイジェントゥプリークリ,プリークリ
Captain Gantu,キャプテンガンツ,ガンツ
Grand Councilwoman,グランドゥカンシルウーマン,カンシルウーマン
Cobra Bubbles,コブラバブルズ,コブラ,バブルズ
Mrs. Hasagawa,ミセスハセガワ,ハセガワ
Beary,ベリー
Big Al,ビッグアル
Country Bears,カントゥリーベアズ
Dex,デックス
Shaker,シェイカー
Ted Betterhead,テッドゥベターヘッド,デッドゥ,ベターヘッド
Thimble,スィンブル
Marlin,マーリン
Dory,ドーリイ
Nemo,ネモ
Gill,ギル
Bloat,ブロウトゥ
Peach,ピーチ
Bubbles,バブルズ
Gurgle,ガーグル
Deb/Flo,デブ,フロ
Jacques,ジャーク
Nigel,ナイジェル
Bruce,ブルース
Anchor,アンカー
Chum,チャム
Crush,クラッシュ
Squirt,スクワートゥ
Mr. Ray,ミスターレイ,レイ
Tad,タッドゥ
Pearl,パール
Sheldon,シェルドン
Bootstrap Bill Turner,ブートゥストゥラップビルターナー,ブートストラップ,ビル,ターナー,ビルターナー
Captain Teague,キャプテンティーグ,ティーグ
Cutler Beckett,キャトゥラーベケット,ベケット
Davy Jones,デイビイジョーンズ,デイビー,ジョーンズ
Elizabeth Swann,エリザベススワン,スワン
Hector Barbossa,ヘクターバーボッサ,ヘクター,バーボッサ,バルボッサ,ヘクターバルボッサ
Jack Sparrow,ジャックスパロウ,ジャック,スパロウ
James Norrington,ジェイムズノリントン,ノリントン,ジェイムズ
Joshamee Gibbs,ジョシュミーギブズ,ジョシュミー,ギブズ
Pintel,ピンテル
Ragetti,ラゲッティ
Sao Feng,サオフェン,サオ,フェン
Tia Dalma,ティアダルマ,ティア,ダルマ
Will Turner,ウィルターナー,ウィル,ターナー
Denahi,デナヒ
Kenai,ケナイ
Koda,コダ
Rutt,ラット
Sitka,シトゥカ
Tanana,タナカ
Tug,タグ
Tuke,テューク
Mr Incredible (Robert "Bob" Parr),ミスターインクレディブル,インクレディブル,ロバートボブパー,ロバード,ボブ,パー
Syndrome,シンドゥロウム
Elastigirl (Helen Parr),エラスティガール,ヘレン,パー
Dashiell Robert "Dash" Parr,ダシェルロバートゥダッシュパー,ダシェル,ロバートゥ,ダッシュ,パー
Violet Parr,バイオレットゥパー,バイオレットゥ,パー
Jack-Jack Parr,ジャックジャックパー,ジャック,パー,ジャックジャック
Edna,エドゥナ
Frozone (Lucius Best),フローズン,ルシウスベスト,ルシウス,ベスト
Mirage,ミラージュ
Bomb Voyage,ボンボヤッジ,ボン,ボヤッジ
Screenslaver,スクリーンスレイヴァ
Voyd,ヴォイド
The Underminer,ザアンダーマイナー,アンダーマイナー
Chicken Little,チキンリトゥル,チキン,リトゥル
Buck "Ace" Cluck,バックエイスクラック,バック,クラック,エイス
Abby Mallard,アビーマラードゥ,アビー,マラードゥ
Fish Out of Water,フィッシュアウトゥオブウォーター,フィッシュ
Runt of the Litter,ラントゥオブザリター,ラントゥ
Foxy Loxy,フォクシーロクシー,フォクシー,ロクシー
Kirby,カービイ
Goosey Loosey,グーシイルーシイ,グーシイ,ルーシイ
Morkubine Porcupine,モークバインポークパイン,モークバイン,ポークパイン
Turkey Lurkey,ターキーラーキー,ターキー,ラーキー
Melvin,メルビン
Tina,ティーナ
Mr. Woolensworth,ミスターウーレンスウォース,ウーレンスウォース
Couch Bear,カウチベアー
Lightning McQueen,ライトゥニングマクウィーン,ライトゥニング,マクウィーン
Mater,メイター
Sally Carrera,サリーカレラ
Doc Hudson,ドックハドゥソン
Sheriff,シェリフ
Sarge,サージ
Fillmore,フィルモア
Ramone,ラモン
Luigi,ルイギ,リギ
Guido,グイド,ギド
Flo,フロウ
Mack,マック
The King,ザキング,キング
Chick Hicks,チックヒックス,チック,ヒックス
Finn McMissile,フィンマクミセル,フィン,マクミセル
Holley Shiftwell,ホリーシフトウェル,ホリー,シフトウェル
Professor Zündapp,プロフェッサーザンダップ,ザンダップ
Miles Axelrod,マイルズアクセロッド,アクセロッド,マイルズ
Francesco Bernoulli,フランシスコベルヌーイ,フランシスコ,ベルヌーイ
Grem,グレム
Acer,エイサー
Jackson Storm,ジャクソンストーム,ジャクソン,ストーム
Bowler Hat Guy,ボウラーハットゥガイ,マイケル,ヤゴオビアン,マイケルヤゴオビアン,グウブ
Cornelius Robinson,コーネリアスロビンソン,コーネリアス,ロビンソン
Frany (Mrs. Robinson),フラニー,ミセスロビンソン,ロビンソン
Goob,グーブ
Lefty,レフティー
Lewis,ルイス
Singing Frogs,シンギングフロッグス,シンギング,フロッグス
Tiny,タイニー
Wilbur Robinson,ウィルバーロビンソン,ウィルバー,ロビンソン
Alfredo Linguini,アルフレッドリングイニ,アルフレッド,リングイニ
Colette,コレッテ
Emile,エミール
Remy,エミー
Chef Skinner,シェフスキナー,スキナー
Anton Ego,アントン,イーゴウ
Gusteau,ガステュー
Horst,ホースト
Lalo,ラロ
Larousse,ラルス
Mustafa,ムスタファ
Django,ジャンゴ
EVE,イーブ
WALL-E,ウォーリー
Captain B. McCrea,キャプテンビーマクレア,ビーマクレア,マクレア,ザキャプテン,キャプテン
BURN-E,バーニー
Shelby Forthright,シェルビイフォースライトゥ,シェルビー,フォースライトゥ
Steward Bots,ステュワードゥボッツ,ステュワードゥ,ボッツ
#PR-T,ピーアーティー
Ship’s Computer,シップスコンピューター
#M-O,エムオー
AUTO,オート
Bolt,ボルトゥ
Mittens,ミットゥンズ
Dr. Calico,ドクターキャリコ,キャリコ
Penny,ペニー
Penny’s Mom,ペニーズマム,マム
Mindy,ミンディ
Rhino,ライノウ
Dr. Forrester,ドクターフォレスター,フォレスター
The Director,ザダイレクター,ザディレクター,ディレクター,ダイレクター
Joey,ジョーイー
Ester,エスター
Vinnie,ヴィニー
Martin,マーティン
Saul,サウ
Thug,サグ
Lloyd,ロイドゥ
Tom,トム
Bobby,ボビー
Blake,ブレイク
Louie,ルーイ
Billy,ビリー
Russell,ラッセル
Carl Fredricksen,カールフリドゥリクセン,カール,フリドゥリクセン
Dug,ダグ
Ellie Fredricksen,エリーフリドゥリクセン,エリー,フリドゥリクセン
Charles Muntz,チャールズムンツ,チャールズ,ムンツ
Kevin,ケビン
Alpha,アルファ
Beta,ベーター
Gamma,ガンマ
Omega,オメガ
Tiana,ティアナ
Prince Naveen,プリンスナヴィーン
Dr. Facilier,ドクターファシリア,ファシリア
Mama Odie,ママオディエ,オディエ,ママ
Charlotte LaBouff,シャーロッテラバフ,シャーロッテ,ラバフ
Eli ‘Big Daddy’ LaBouff,イーライビッグダディラバフ,イーライ,ビッグダディ,ラバフ
Cousin Randy,カズンランディー,ランディー,カズン
Marlon the Gator,マーロンザガター,マーロン,ザガター,ガター
Eudora,ユードーラ
Ian the Gator,イアンザガター,イアン,ガター
Louis,ルイ
Ray,レイ
Rapunzel,ラプンツェル
Flynn Rider/Eugene,フリンライダー,フリン,ユージーン
Pascal,パスカル
Mother Gothel,マザーゴッセル,ゴッセル
Stabbington Brother #1,スタビントンブラザーナンバーワン,ナンバーワン
Stabbington Brother #2,スタビントンブラザーナンバートゥー,ナンバートゥー
Hook Hand Thug,フッハンサグ
Captain of the Guard,キャプテンオブザガードゥ
Maximus,マクシマス
Merida,メリダ
Queen Elinor,クィーンエリナー,エリナー,クイーン
King Fergus,キングファーガス,ファーガス,キング
Lord MacGuffin,ロードゥマクガフィン,マクガフィン
Lord Macintosh,ロードゥマッキントッシュ,マッキントッシュ
Lord Dingwall,ロードゥ,ディンウォール
Wee Dingwall,ウィーディンウォール,ディンウォール
The Witch,ザウィッチ,ウィッチ
Maudie,ムーディ
Gordon,ゴードン
Martin,マーティン
Hamish,ハミッシュ
Hubert,ヒューバートゥ
Harris,ハリス
Wreck-It Ralph,レックイットゥラルフ,ラルフ
Vanellope Von Schweetz,ヴェネロペフォンスクウィーツ,ヴェネロペ,スクウィーツ
Fix-It Felix, Jr.,フィクシットフェリックスジュニア,フィクシット,フェリックス,ジュニア
Sergeant Calhoun,サージェントゥカルフーン,サージェント,カルフーン
King Candy,キングキャンディー,キャンディー
Taffyta Muttonfudge,タフィタマトゥンファッジ,タフィタ,マトゥンファッジ
Marakowski,マラコスキ
Mr. Litwak,ミスターリトゥワック,リトゥワック
General Hologram,ジェネラルホログラム,ホログラム,ジェネラル
Moppet Girl,モペットガール,モペット
Mayor Gene,メイアージーン,メイアー,ジーン
Qbert,キューバート
Satan,セイタン,サタン
Sour Bill,サワービル,ビル,サワー
Turbo,ターボ
Sonic,ソニック
Bowser,ボウサー
Elsa,エルサ
Anna,アナ
Olaf,オラフ
Kristoff,クリストフ
Sven,スヴェン
Hans,ハンス
Duke of Wesselton,デュークオブウェッセルトン,デューク,ウェッセルトン
Pabbie,パビー
Oaken,アーケン
Marshmallow,マシュマロウ
Baymax,ベイマックス
Hiro Hamada,ヒロハマダ,ハマダヒロ,ハマダ,ヒロ
Tadashi Hamada,タダシハマダ,ハマダタダシ,ハマダ,タダシ
Fred,フレッドゥ
Honey Lemon,ハニーレモン
GoGo,ゴーゴ
Wasabi,ワサビ
Professor Robert Callaghan,プロフェッサーロバートゥキャラハン,ロバート,キャラハン,ロバートキャラハン
Joy,ジョイ
Sadness,サドゥネス
Fear,フィアー
Anger,アンガー
Disgust,ディスガスト
Bing Bong,ビングボング
Riley Andersen,リレイアンダースン
Jill Andersen,ジルアンダースン
Bill Andersen,ビルアンダースン
Lt. Judy Hopps,エルティージュディホップス,ホップス,ジュディ,ジュディホップス
Nick Wilde,ニックワイルドゥ,ニックウィルドゥ,ニック,ウィルドゥ,ワイルドゥ
Finnick,フィニック
Chief Bogo,チーフボーゴ,ボーゴ
Officer Clawhauser,オフィサークロウホーサー,クロウホーサー
Yax,ヤックス
Duke Weaselton,デュークウェッセルトン,ウェッセルトン
Gideon Grey,ギデオングレイ,グレイ,ギデオン
Mayor Lionheart,メイアーライオンハート,ライオンハート,メイアー
Mrs. Otterton,ミセスオタートン,オタートン
Machas,マーカス
Jerry Jumbeaux Jr.,ジェリイジャンビュクスジュニア,ジェリイ,ジャンビュクス
Stu Hopps,ステュホップス,ステュ,ホップス
Bonnie Hopps,ボニーホップス,ボニー,ホップス
Bellwether,ベルウェザー
Gazelle,ガゼル
Flash,フラッシュ
Dory,ドーリイ
Marlin,マーリン
Nemo,ニモ
Hank,ハンク
Destiny,デスティニー
Bailey,ベイリイ
Fluke,フルーク
Rudder,ラダー
Gerald,ジェラルドゥ
Becky,ベッキー
Moana,モアナ
Hei Hei the Rooster,ヘイヘイザルースター,ルースター,ヘイヘイ
Tamatoa,タマトア
Maui,マウイ,マウィ
Chief Tui,チーフテューイ
Gramma Tala,グランマタラ,タラ
Sina,シナ
Pua the Pig,プアザピッグ,プア,ピッグ
Miguel,ミグウェル
Hector,ヘクター
Mamma Coco,ママココ,ココ
Ernesto De La Cruz,アーネストダラクルーズ,アーネスト,クルーズ
Mama Imelda,ママイメルダ,イメルダ
Dante,ダンテ
Miguel’s Father,ミグウェルズファザー,ファザー
Miguel’s Mother,ミグウェルズマザー,マザー